-Problem med att ladda bilderna. behövde göra reload flera ggr.  
möjliga oraker:

1. fel i koden som inte upptäcks av debuggern.
2. request timeout

-fel i koden rättade, men felet finns kvar.
-experimenterade med att sätta window.location.hash till #loaded
och fungerade. 
-> prövade att bara sätta en onerror eventhandler
på img och göra location.reload() men, den gick in i en loop behöver nog göra en closure för 
att få koden att bara köra en gång då. men, att göra en reload är ju inte riktigt det
man vill då man vill ladda bilderna asynkront.  

